페밀리 사이트는 컬러를 굳이 바꾸려하지 않아도 됨.

반응형은 테블릿, pc ,모바일 이렇게 3종류.

아 메인 꼭 wrap 으로 싸자.

한글은 자간 붙여서 쓰면 이쁨, 영어는 X

풀페이지를 쓰게되면 푸터를 메인에 포함해야하니 아예 메인 태그를 뺼것. .main

헤더 아이콘 간격이 멀다. 없애거나 간격을 줄여야함.
또 아이콘 크기보다 간격이 멀었다.

보여주고서 숨겨라. 호버를 보여주고 숨기는 식의 장치로 활용하자.
혹은 자그마한 장치라도 좋으니 뭔가를 보여주고 그 다음 더 큰걸 보여주자.
제품을 보기위해 노력하게 하지말라.

텍스트 얼라인은 왠만하면 left. center는 사용안하는편이 좋다.

h2는 항상 같은 크기로!

브랜드 섹션에서 
하겐다즈 브랜드의 폰트크기를 
하겐다즈의 폰트를 좀 더 작게하면 좋았을것.


+아래 버튼과 텍스트의 간격을 넓혔다면 더 예뻤을것.

폰트 사용은 늘 주의..
베이스는 늘 고딕. 읽기 피곤하게 하면 안된다.

배경과 메뉴 라인은 항상 맞춰야만 한다. 

늘 정보전달이 최우선. 정보전달이 잘 되면 깔끔하고 예쁘게 나온다.
